¿Quieres hablar?
Entonces, hablemos.
Aférrate.
quiero saber
por qué está aquí.
El señor Lane quiere colaborar
con el Grupo Marrón.
Estoy aquí por negocios.
Somos una familia.
¿Por qué molestarse con las formalidades?
Este es un negocio familiar.
A juzgar por tus acciones,
¿James es un bastardo?
tu tenias detras
¿Mi padre ha vuelto, Jennifer?
Qué tontería.
estas aqui
debido a mi
destituirte como CEO, ¿no?
No perdamos el tiempo.
No hay nada que decir.
Porque rechacé tu oferta,
Usaste a tu padre
para dejarme sin nada.
Eres la hija del Sr. Lane.
puedes vivir bien
incluso sin trabajo.
Así es.
Una mujer debería simplemente estar cómoda.
Una vez que estés casado,
tu marido cuidará de ti.
Entonces, ¿por qué molestarse?
he echado a perder
tú demasiado.
Por eso eres tan arrogante.
Veo.
Porque soy mujer,
No importa si soy capaz.
lo unico importante
es mi útero.
Eres igual que tu madre.
En el pasado,
si ella no me hubiera obligado,
Les habría dado un hijo a los Lane.
cindy,
¿vas en mi contra?
tienes que saberlo.
Un perdedor no tiene voz y voto.
El ganador se lo lleva todo.
esto
es la única verdad irremplazable.
A la mierda tu filosofía.
¿Qué pasó?
Yo...
Debo irme.
No.
No puedes conducir así.
Te enviaré a casa.
Dejar.
Déjame ir.
cindy,
no hagas esto.
No hablaré.
Sigamos así.
(No perderé).
Yo te ayudaré.